Lễ Navaratri Puja, Chỉ cần Phó thác Hampstead, London (UK), ngày 19 tháng 10 năm 1980
Vậy là các con đã nghe nói về tầm quan trọng của ngày hôm nay trong cuộc đời của Nữ thần.
Và rằng hôm nay là ngày Ravana bị giết
và đó là lý do tại sao có những lễ kỷ niệm.
Điều đó vẫn tự phản ánh chính nó [không chắc chắn]
Như các con biết rất rõ
rằng tất cả các thế lực tà ác mà người ta từng phải đối mặt từng cái một vào thời điểm đó
đều đã quay trở lại sân khấu và chúng cần phải bị đánh bại.
Vấn đề lớn nhất của thời hiện đại là
những thế lực tà ác này đã mang một hình thức rất vi tế
và chúng xâm nhập vào tâm thần và bản ngã của các con.
Và các con là những vị thánh, các con là những tín đồ (bhaktas), các con là những người sùng bái Nữ thần.
Đó là một tình huống rất tế nhị khi sự nhầm lẫn hiện hữu ở đó.
Khi các vị thánh bị tấn công, kẻ xâm lược có thể bị loại bỏ,
nhưng vị thánh lại trở nên lẫn lộn hoặc nhầm lẫn với các thế lực tiêu cực,
điều này rất khó để làm cho người ấy nhìn thấy ánh sáng.
Và các con đã thấy tình huống này rất rõ.
Và các con càng trở nên vi tế, chúng càng trở nên vi tế hơn.
Và chúng bắt đầu đưa cho các con những ý tưởng rất tiêu cực,
nhưng các con không thể nhìn thấy chúng.
Vì vậy vấn đề ngày nay rất tế nhị.
Không có vị thánh tuyệt đối và không có người xấu tuyệt đối.
Một sự pha trộn, một sự nhầm lẫn như vậy,
đó là những gì thuộc về Kali Yuga, là thời hiện đại này.
Cách duy nhất để thoát khỏi chúng là phó thác.
Đó là cách duy nhất, không có cách nào khác.
Bởi vì khi các con phó thác,
các vong, những sự tiêu cực, những thế lực tà ác sẽ biến mất
bởi vì chúng không còn hiệu quả nữa.
Chúng không có việc gì để làm ở đó nữa.
Chúng không hứng thú với một người đã phó thác cho Thượng đế.
Chúng không thể phó thác.
Nếu chúng phó thác, chúng cũng sẽ trở thành thánh.
Lúc nào cũng suy nghĩ: "Những bế tắc của mình là gì? Những sự tiêu cực của mình là gì?" sẽ không giúp ích gì cho các con.
Chỉ cần phó thác tất cả những ý tưởng đang đến với các con
và các con sẽ thấy rằng tất cả những ý tưởng vô lý sẽ bỏ chạy.
Đây là cách dễ nhất để thoát khỏi các vấn đề của các con, chỉ cần phó thác.
Rốt cuộc, tất cả những kẻ kinh khủng này, tất cả những Vị Thần kinh khủng, những kẻ thù,
những kẻ đã tiến lên để chống lại Nữ thần, vẫn còn đó chừng nào các con còn nuôi dưỡng chúng.
Ngay khi các con phó thác chính mình,
chúng thấy các con không còn giá trị lợi dụng cho chúng nữa
và chúng đi đến những người nửa vời khác.
Sự phát triển sẽ chỉ đến khi sự phó thác được trọn vẹn.
Người ta phải biết rằng các quyền năng là vô cùng to lớn.
Các con không thể hình dung được điều đó như Markandeya đã nói.
Các con không thể hình dung được; nó vượt ra ngoài quan niệm của các con.
Bề ngoài các con không thể hiểu, các con chỉ là không thể hiểu được.
Trong những hoàn cảnh như vậy, điều tốt nhất là hãy phó thác chính mình.
Bây giờ với việc phó thác, các con phó thác điều gì?
Các con phó thác điều gì? Đó là bản ngã và siêu ngã của các con
và nó được tẩy rửa hoàn toàn và đắm mình trong phước lành.
Bởi vì các con không thể cho đi bất cứ điều gì,
các con phải đón nhận những phước lành
và để đón nhận những phước lành, các con chỉ cần phó thác.
Điều đó thật đơn giản.
Cách dễ nhất để giải quyết mọi vấn đề của các con là phó thác.
Chỉ cần nói: “Con xin phó thác”. Đối với các Linh hồn khai ngộ, đây nên là thần chú của họ.
Và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mọi vấn đề của mình sẽ tan biến như thế nào.
Bởi vì không chỉ các sức mạnh là vô cùng to lớn,
mà vì các con là những Linh hồn khai ngộ
tất cả các Lực lượng Thiêng liêng, tất cả các Vị Thần thiêng liêng,
tất cả các Đấng Vĩnh hằng, các Chiranjiva,
tất cả các thiên thần và các gana,
tất cả họ đều đang chăm sóc các con.
Nhưng họ biết một điều, ai là người đã phó thác và ai là người chưa phó thác.
Các con chỉ cần phó thác vấn đề,
và các con sẽ ngạc nhiên rằng câu trả lời sẽ đến theo một cách kỳ diệu như vậy.
Chỉ cần phó thác. Đừng tự mình gánh vác bất kỳ trách nhiệm nào. Chỉ cần phó thác.
Bởi vì các con có thể đi bao xa vào giải pháp? Tới giới hạn lý trí của các con.
Vượt ra ngoài điều đó, các con là spirit của mình, và spirit được kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy tốt nhất là hãy phó thác
và toàn bộ sự việc sẽ cho thấy ánh sáng, vẻ đẹp và ý nghĩa như vậy.
Trong thời hiện đại này, công việc không giống như cách nó đã được mô tả,
khi Raudrarupa hay Chandrarupa mà các con thấy ở đó, đã ở phía sau.
Đó là công việc của Ta, đó là một người Mẹ, thật đơn giản, yêu thương, từ bi.
Để bảo vệ các con, rupa này ở đó, nhưng các con không nhìn thấy nó.
Các con hoàn toàn được bảo vệ, hãy chắc chắn về điều đó.
Và tất cả quyền năng của các con sau khi Khai ngộ về việc đánh thức Kundalini,
hay chữa bệnh cho mọi người, hay nói về Sahaja Yoga, hay lan tỏa nó,
bất cứ, bất cứ điều gì các con muốn đều được ban cho, đều đang tuôn chảy qua.
Và như các con biết, có nhiều vị thánh đã nói rằng,
rằng “Tại sao những Hành giả Sahaja này, họ lại được ban cho ân huệ to lớn này?”
Vậy người ta có thể nói đó là một ý thích bất chợt, được thôi.
Còn một điều nữa.
Ta rất vui khi biết rằng nhà thơ vĩ đại của đất nước này, Blake, đã tiên tri về Ta.
Và điều đó được thực hiện thật đẹp đẽ, rằng Ngài đã nói nước Anh sẽ trở thành Jerusalem.
Đây sẽ là nơi hành hương.
Địa điểm đã thay đổi.
Và sau đó Ngài đã rất đẹp đẽ-
các con có cái gì để đọc không? Ồ, chưa mang nó theo à.
Nhưng đọc gì cơ, rằng Ngài đã nói rằng
đầu tiên lò nung sẽ cháy ở Đồi Surrey, nơi Ta đến đầu tiên,
và sau đó Ngài đã đề cập đến Thung lũng Lambeth, nơi chúng ta có Ashram của mình,
nơi mà nền móng sẽ được đặt, chúng ta đã đặt nền móng.
Và Jerusalem đó sẽ ở nước Anh, chứ không phải ở Ấn Độ.
Và các con là những người chịu trách nhiệm cho Jerusalem này.
Hôm nay là ngày mà mọi người ở Ấn Độ đang làm Lễ Puja.
Và tất cả các Hành giả Sahaja hôm nay, tại mỗi trung tâm đều có một Lễ Puja hôm nay.
Và tất cả họ đều đang nghĩ đến các con.
Vì vậy các con phải đón nhận phúc lạc tối thượng hôm nay, phúc lạc tối thượng, chỉ bằng sự phó thác.
Hôm nay các rung động năng lượng thật to lớn.
Hãy giữ tất cả những nghi ngờ và những điều vô nghĩa của các con ở bên ngoài.
Chỉ cần đón nhận và đạt được nó.
Những điều này sẽ giúp ích cho các con, không gì khác.
Bởi vì các con không phải đưa cho Mẹ bất cứ thứ gì, mà hãy tự mình đón nhận nó.
Hãy đón nhận nhiều nhất có thể.
Lễ Havan này, các con biết đấy, là một điều rất tốt để xướng danh hiệu của Nữ thần.
Đôi mắt của Bà được ban cho bởi lửa, [Agni] như người ta thường nói,
và trong ánh sáng đó, trong ngọn lửa đó, nhân danh Nữ thần,
chúng ta đánh thức các Vị Thần bên trong chúng ta
và thiêu rụi tất cả những gì sai trái trong các luân xa cụ thể này, nơi khơi dậy những sức mạnh đó.
Vì vậy, với lòng sùng kính và sự hiểu biết, các con phải thực hiện điều đó.
Bởi vì hôm nay các con thực sự là những người được đặc ân, vô cùng đặc ân.
Hãy tự hào về điều đó, và thực hiện tất cả những điều này với lòng sùng kính đó.
Hôm nay là thời điểm tốt hơn rất nhiều
bởi vì Dashara và Navaratri, cả hai đều kết hợp vào lúc này.
Và vì vậy mọi việc đã diễn ra rất tốt đẹp.
Chúng ta nên thực hiện điều đó với lòng sùng kính trọn vẹn.
Mẹ nghĩ rất ít người có thể bỏ vào trong lửa, nhưng tất cả chúng ta có thể làm một cách tượng trưng và nói điều này.
Và các con muốn xướng bao nhiêu danh hiệu?
Một trăm linh tám?
Hành giả Sahaja: Một nghìn ạ.
Shri Mataji: "Gì cơ?
Shri Mataji: Các con muốn một nghìn ư? Đó là một ý kiến hay.
Nếu các con có nhiều lòng sùng kính đến thế thì sẽ là tốt nhất
bởi vì sẽ mất khoảng hai tiếng là nhiều nhất, nhiều nhất.
Không đến hai tiếng, Mẹ nghĩ một tiếng nếu chúng ta làm nhanh.
Các con có thể đọc hết tất cả không?
Các con có nghĩ việc đó dễ dàng không?"
Hành giả Sahaja: "Vâng ạ."
Shri Mataji: "Một nghìn danh hiệu.
Hoặc nếu không, các con có thể cho trẻ em ăn.
Chúng sẽ mệt.
Các con nghĩ sao? Hãy thử xem.
Ở Ấn Độ họ sẽ làm một nghìn.
Hành giả Sahaja: Vậy chúng con sẽ làm một nghìn ạ.